天氣不錯啊
就是說啊
（約會女友）
你是晴天女孩嗎
（美奈是這次的約會女友）
是的
你是晴天男孩嗎
-怎麼說呢 -是嗎
-是吧 -看上去就是
真的啊
-謝謝 -好開心
話說回來今天的錢啊
你大概知道了吧
-還是第一次 -確認一下
一個小時一萬
這次是五個小時對吧
-不好意思 -沒事的
我也不知道
-是嗎 -是的
需要你解釋一下
確實是的
不過很開心吧
是的
我怎麼稱呼你
我叫五丸
-是嗎 -是的
那麼
-叫你小五吧
-小丸也可以
-真的嗎 -嗯嗯
原來如此
-我怎麼稱呼你 -這個啊
叫我美奈吧
-是嗎 -直呼名字也要
-是嗎 -嗯嗯
-直接叫名字很害羞
-真的嗎
-是這樣啊 -是的
-從美奈開始叫吧 -嗯嗯
中間在喊我名字
-不錯啊 -真是的
一直在看我
也沒別的地方看啊
-臉啊 -真的嗎
-還不習慣 -是嗎
-我很喜歡 -讓我看看
真是的
我最近啊
想要留點回憶
所以今天可以拍攝嗎
可以一起嗎
-我也要嗎 -當然了
可以嗎
這個
風景是沒關係的
我好像不行
-誰要拍風景啊
-這個怎麼說呢
我太害羞了 不好意思
-是嗎 -是的
-拍風景可以嗎 -這個啊
-我啊 -可是
-一樣的吧 -是嗎
試試看吧
不喜歡在結束吧
反正也是要挑戰的
我以前也不拍照片的
-可以嗎 -我想想
想想看吧
-可以的 -那你想想看
-一會再告訴你
-可以的
-拍下來的會給你的
-真的嗎
對吧
好期待啊
太可愛了 我都興奮了
-真的嗎 -嗯嗯
我也很開心 你很溫柔
你喜歡怎麼樣的
喜歡哪樣的
是嗎
很美吧
有人說吧
超美的
怎麼了 不要看著我啊
(馬上開始約下午三點五分）
-天氣不錯啊 -是的
-你是天使嗎 -才不是呢
他們只說我可愛
也很美哦
-是吧 -對吧
-性格很可愛 -是嗎
-很溫柔吧 -超美的
我很文靜呢
-很喜歡哦 -是嗎
真的嗎
是的
眼神無法離開你啊
你現在不是離開了嗎
最近經常約會嗎
完全沒有的
我一個人的
-是嗎 -很孤單
真的嗎
再說一次
-我自己一個人 -什麼嘛
真的太好玩了
-很有趣吧 -是的
-這裡好美啊 -是嗎
超美的
在拍怎麼樣的
-我想看 -是這樣的
是海邊哦
-喜歡嗎 -超喜歡的
-海邊不錯啊 -是的
-這裡好美啊 -換個角度
我喜歡藍色
-是嗎 對了 -什麼
-天空也是藍色 -什麼
-你想逗我笑嗎 -不是的
不是有光嗎
天空藍色是因為只反射了藍色
因為藍色不夠
所以才會反射
-太難了 我不懂 -不好意思
真可愛啊 沒事的
但是還是藍色的肯定是因為天空吧
-就是這個意思 -是吧
-沒關係的 -我們走吧
把手給我
讓我挽著吧
-是這樣嗎 -是的
但是歐洲不是都這樣嗎
太好玩了
-不過真的好開心啊
-是的
你肯定很多人喜歡吧
-沒有的 -你騙人
-那就一點點 -是嗎
-很多人喜歡吧
-我其實還在找
-你在找什麼啊 -不錯的人
-是這樣啊 要求呢 -是的
條件啊
-溫柔的 -是嗎
但是喜歡一起吃飯開心的人
-你會做飯嗎 -不會
但是想要一起吃飯
所以在一起吃飯可以很開心
真的有嗎
就是一起很開心的人
-那很多呢 -是的
-我喜歡說美味 -那也不錯
如果說好吃就和爸爸一樣
所以不說
-是嗎 -是的
-你喜歡吃嗎 -超喜歡的
-是這樣嗎 -是的
-最近都胖了 -是嗎
-沒關係啊 -所以說啊
再長點也沒事
-不要拍我啊 -為什麼啊
-不錯啊 -等等
-全部拍下來 -不要
別拍了
-好棒 真的太美了吧
-好害羞
-不要這樣啊 -做什麼了
-沒有 -是吧
-別害羞啊 -但是啊
-你真的很美啊 -是嗎
很多人看你吧 對吧
-男人的視線 -等等
-太遠了 -怎麼了
-很開心啊 -真不錯啊
-快說喜歡我 -什麼
-快說吧 -什麼
現在你喜歡我
-然後和我告白 -現在嗎
我等你 我是前輩哦
-我喊你嗎 -是的
-快過來吧 -好的
我在這裡等你
等一下
前輩
-怎麼了 -我啊
-怎麼了 -雖然你一直在
-我很喜歡你 -我也是
-好快啊 -什麼
是怎麼樣的
想要和前輩一直在一起
就是這樣的
-是嗎
-真是的 我還沒回答
-真的嗎 -再來一次吧
可以和我交往嗎
我想想看啊 多想和我交往
如果是半途而廢的話
-我想要認真的 -認真的
-真的嗎 -是的
你在開玩笑吧
-是嗎 -真的
我很喜歡你
-真的嗎 -當然了
-很認真的 -真的嗎
(午飯時間下午三點四十分）
-看上去很好吃啊 -你看
等一下啊
-好厲害啊 -你看
-這個不錯啊 -是的
好想要吃啊
-給你 -說給我吃
快吃吧
不夠溫柔啊
-今天吃什麼 -吃這個
-是嗎 -好好品嚐吧
這麼喜歡嗎
-是啊 -非常不錯啊
-這個好吃吧 -嗯嗯
-快吃吧 -好的
-好燙 -是嗎
好吃嗎
-太可愛了 -真的嗎
是的
我都害羞了
沒關係的
-我都害羞了 -騙人
真的害羞嗎
是嗎
很害羞啊
在喜歡的人面前很害羞
-是這樣啊 -是的
非常不錯啊
-才沒有呢
-肯定很多人喜歡吧
-才沒有呢 -是嗎
-好吃 -張嘴
謝謝
-不給你 -是嗎
我開動了
看上去很好吃啊
要吃嗎
-我想吃土豆 -好的
快給我
-是這個嗎 -是這個啊
張嘴吧
-好吃嗎 -超好吃的
要吃嗎
-要蘸醬嗎 -當然了
弄多少呢
好吃嗎
-美味 -真的嗎
我喜歡熱鬧的約會
-真的嗎 -是的
很悠閑呢
我不太嘗歡計劃
-習慣性的 -是嗎
-好可愛啊 -怎麼了
真可愛 這個不錯啊
謝謝
你喜歡怎麼樣
-帥氣嗎 -可愛吧
因為我知道我帥氣
-可以嗎 -真是的
-超可愛的 -真的嗎
好有趣
-不錯啊 -這個很大吧
-張嘴 -好的
-我先吃了哦 -可以啊
好吃嗎
如何啊
非常好吃吧
好吃嗎
很開心吧
超好吃的
好羨慕你交往的男友
我只有交往過一個
-真的嗎 -還是年紀大的
-就他 -是怎麼樣的
可以說一下嗎
-是街上遇到的 -是嗎
-不是吧 -一起偶遇
是嗎
-然後就交往了 -是嗎
-平時呢 -這個啊
和學生一樣嗎
你喜歡他哪一點
這個啊
-很溫柔吧 -交往了多久
一年半吧
那時候很認真的
現在還沒有
是嗎 很多人喜歡吧
-是嗎 -沒有的
-騙人 -真的
騙人 是我肯定的
-那可以的啊 -是嗎
-現在嗎 -我還要靠近點
-再近點 -是嗎
好害羞啊
感受到視線了吧
是啊
-好近啊 -是嗎
-很不錯吧 -是啊
親一下
看到了嗎
-是這樣嗎 -沒看見
-好的 -好可愛
今天很可愛吧
是啊
非常不錯
早上起來不會覺得自己很可愛嗎
沒有的
（兩個人一起坐摩天輪）
(下午四點四十分)
這裡人好多啊
好高啊
我超喜歡約會的
真的嗎
還有別的地方嗎
沒有的
是嗎
-今天衣服好厲害 -是嗎
-好厲害啊 -真的嗎
好厲害
-怎麼了 -好厲害
-好熱啊 -是嗎
-好棒的屁股 -討厭
怎麼了
好害羞啊 好久沒坐了
真的嗎
-很開心嗎 -是啊
開心吧
第一次呢
真是的
罩脫了
-怎麼了 -沒什麼
好近
好可愛啊
很開心吧
是啊
真的嗎
好開心啊
怎麼了
-這個好厲害啊 -怎麼了
很開心吧
是啊
風景很不錯啊
非常漂亮啊
-好害羞啊 -是嗎
怎麼了
嘴唇看上去不錯
可以嗎
怎麼辦呢
要親嗎
不行嗎 很想要啊
不害羞嗎
要試試看嗎
你看
很美哦
-在慢慢動呢 -好幸福啊
還想在最上面的時候請
-確實呢 -我們到了嗎
還差一點點
忍不住了啊
-是啊 -好壞啊
沒有忍住
-真的嗎 -是啊
別人也是這樣嗎
什麼
和其他人
才沒有呢 沒有這樣的人
你在看哪裡啊
親親
我還要
最上面了嗎
-好像是的 -好厲害
被人看到了
-什麼啊 -還有人在看
沒事嗎
好害羞啊
-好害羞啊 -很色啊
-誰啊 -就是那個
都出來了
-才沒有呢 -是嗎
真的沒有
-沒有的 -是嗎
如何
-很害羞啊 -真的嗎
-奶子好厲害 -你在看哪
-好厲害啊 -才沒有呢
什麼罩杯啊
-H罩杯 -果然很厲害
沒什麼人看的
-H罩杯啊 -為什麼要重複
H嗎
H啊
真的好大啊
好大啊
-不要看 -好厲害
好色的身體啊
-真的嗎 -是的
-有人說吧 -嗯嗯
-是吧 -好厲害
不要看啊
-擋起來 -不行
不可以
-不行 -不行嗎
是這樣啊
怎麼了
-很寂寞嗎 -是啊
-給我看看 -做什麼
完蛋啊
好害羞啊
你做什麼
-怎麼了 -沒什麼啊
乳頭好棒
好厲害啊 你快看
-這裡嗎 -是的
做什麼啊
-很不錯啊 -是這樣嗎
真的很色啊
-是這樣嗎 -很好
我想親近一下
-可以親親嗎 -當然了
-好棒啊 -不行了
-要被發現了 -是啊
-沒人站起來吧 -沒有的
-挺好的 -對吧
是啊
-站著的 -是的
站著觀光
太壞了
（邊欣賞夜景邊散步）
(下午五點三十分)
-好厲害 -好美啊
-這個是剛才做的 -是啊
-很浪漫吧 -是啊
很不啊
忘不了吧
-興奮了嗎 -這是我該說的
-我才難忘呢 -是嗎
喜歡嗎
-很喜歡 -多喜歡
這個啊 我想想
-不告訴你 -為什麼
-你猜多少 -不知道啊
-你告訴我啊 -不知道啊
那邊和最近很熱門的很像啊
-是嗎 -嗯嗯
-去過一次 -是嗎
-我也想去 -下次吧
-可以啊 -不錯
-到時候開心一下 -好的
討厭不是按順序嗎
你看
對不起 好厲害啊
什麼
-這個想上去吧 -是啊
-不錯啊 -是啊
-去拍個照片吧 -不行的
-沒事的 -很好奇啊
你說做什麼的
-不知道啊 -有錢人
-打開看看吧 -真的嗎
-我嗎 -是的
-可以嗎 -當然了
-我給你準備的 -是嗎
-可以的 -去吧
-好厲害 -很厲害吧
-怎麼辦 -你說呢
快去
很帥氣吧
很不錯啊
好棒
好厲害啊
-我可以打開嗎 -當然了
好厲害
-很不錯吧 -你看到了嗎
-我可以進去嗎 -當然
很厲害吧
好厲害啊
-快進去吧 -好的
是這樣嗎
出來一點點的感覺
出來一點點
-很厲害吧 -是啊
進來吧
什麼
真的可以嗎
-走吧 -你看都是香檳
謝謝你讓我這麼開心
接下來也要繼續約會哦
-好棒啊 寶貝 -打開了
-慢一點 -給你倒上
好厲害
-乾杯 -乾杯
我開動了
這個很不錯吧
這裡很色吧
是啊
-好喝嗎 -超好喝的
喝完了
要再來一杯嗎
等我一下 好熱
很熱嗎
-是嗎 -超熱的
好了
好厲害
-滿上了呢 -是的
-興奮了呢 -真的嗎
很喜歡哦
真的嗎 過來點
好害羞啊 怎麼辦
-怎麼了 -餵我
-好喝嗎 -好棒
-超棒的 -是嗎
-非常喜歡吧 -是的
-好害羞啊 -怎麼了
-剛才不是親過了嗎
-好害羞啊
-他們看到了吧 -是的
-喜歡你 -真的嗎
-超愛你的 -真的嗎
-要撒出來了 -是嗎
快放下吧
-好了 -怎麼了
-我要主動 -好的
-求我啊 -這個也要說啊
看著相機嗎
-一會要看吧 -是的
-好害羞啊 -沒事的
-接下來要親親了哦
-要親親了哦
親親了哦 快親我
感覺很不錯吧
-快看我啊 -看著了呢
怎麼了
好美啊 對吧
興奮了嗎
怎麼了
-為什麼要問 -我興奮了
-興奮了 -是嗎
-是不是很想要啊 -是啊
-一直想要摸 -真的嗎
好厲害啊
-等等 -好棒啊
真的好厲害
-好羨慕和你做過的人
-什麼啊
-沒有很厲害的 -很色啊
-真的嗎 -當然了
-幾個人啊 -這個啊
保密
但是啊
-這個是那個吧 -怎麼了
沒穿內衣嗎
內衣嗎
是吧
沒穿吧
-我沒穿 -好色啊
很奇怪嗎
-超開心的 -是嗎
給我看看吧
-不要這樣 -沒事的
你怎麼知道啊
因為硬了啊
是不是啊
都是你在摸
心是你自己硬了
-才沒有呢 -肯定的
-你騙人 -沒有的
-等等 -這樣很喜歡吧
怎麼了
這個他們看不到吧
沒事的 給我看看
給我看看 很想要吧
-怎麼了 -不行的
很想要我看吧
怎麼了
-很喜歡吧 -討厭
好了啦
怎麼了
奶子都出來了呢
-為什麼啊 -求你了
我超喜歡的
-真的嗎 -我看看
求你了
這麼喜歡嗎
大家都喜歡哦
這裡也好棒啊
-是嗎 -是的
好棒啊
怎麼了啊
給我看看
怎麼了 不要啊
想要我停下嗎
-不要 -是嗎
-我還想要 -是嗎
-快給我啊
-很想要我玩弄吧
為什麼
-是吧 -為什麼
看你很喜歡自慰啊
-才沒有呢 -真的嗎
-讓我看看 -等等
-要脫嗎 -當然了
脫了吧
-好棒的屁股啊
-這個也要看嗎
-我很喜歡 -等等
-真的嗎 -等等
-不行的 -怎麼了
好下流啊
-什麼情況 -脫掉了呢
看著我
不錯啊 好厲害
-給我看看 -都脫了呢
-這是什麼 -你說呢
好下流啊 我都想要舔了
-很多人說吧 -才沒有呢
-沒有的 -好厲害
真的好喜歡啊
是這樣嗎
好厲害
-想要嗎 -等等
讓我看看吧
就是這樣
等等
看著我哦
好舒服啊
好色啊
-好舒服啊 -是嗎
自己摸吧
討厭 為什麼這樣
很色啊
好舒服啊
讓我看看
是這樣嗎
好厲害啊
舒服嗎
好美啊
好厲害啊
等等
好舒服啊
不要看我
現在在做什麼
現在在做色色的事情
是嗎 如何啊
-好害羞 -很喜歡吧
看著我
在做色色的事情
-什麼 興奮了嗎
-在做色色的
興奮了
真色啊
為什麼要說啊
-舒服嗎 -很舒服啊
-想要嗎 -很想要
喜歡怎麼樣的
就是這樣 好喜歡啊
給我看看屁股
-好害羞啊 -沒事的
-讓我看看 -等等
-是這樣嗎 -好棒啊
-舒服嗎 -這個啊
我也不知道啊
好厲害啊
屁股好棒啊
討厭
很開心吧
-晃一下吧 -好的
就是這樣
好的
-好色啊 是的 -是這樣嗎
給我看看屁股
-等等 好害羞 -我看看屁股
-喜歡屁股嗎 -超喜歡的
-真的嗎 -我看看
喜歡嗎
-很喜歡 -你說什麼
等等
是這裡嗎
-等等 -很不錯啊
好厲害
真是啊
-等等 -很喜歡吧
-很舒服啊 -是嗎
真的嗎 如何啊
-繼續嗎 -是的
-等等 -不行了啊
繼續給我啊
這是最舒服的了
-真的嗎 -等等
要高潮了嗎
等等
-好舒服啊 -是嗎
很好
快給我
好舒服啊
-怎麼了 -等等
-喜歡嗎 -不行了
好好享受吧
我可以高潮嗎
真拿你沒辦法啊
好舒服啊
好美啊
好美
好舒服
給我看看吧
讓我看看吧
-喜歡嗎 -好棒
等等啊 我都濕了
很喜歡吧
這是怎麼回事
-好害羞 -舒服嗎
喜歡嗎
好好享受吧
-舒服嗎 -超舒服的
等等
-很喜歡吧 -好厲害啊
-非常爽吧 -等等啊
好舒服啊
放鬆哦
等等
非常喜歡吧
好好享受吧
好色啊
-給我看看 -脫了吧
-好硬啊 -怪你太色了
老早忍不住了
真的嗎 我都不知道
快舔吧
-真是的 -快舔吧
好舒服啊
喜歡嗎
好棒
-舒服嗎 -好棒
我也不知道
但是興奮了
是嗎
好棒啊 給我看看
好舒服啊
快舔吧 舌頭伸出來
-好舒服啊 -都硬了
快舔吧
繼續舔
-怎麼了 -我要
想要做什麼啊
-快給我 -是嗎
看著我
一直看著我
有東西出來了
-看到了啊 -你看我
好舒服啊
好棒啊
-舒服嗎 -超棒的
繼續舔吧
看著我
好吃嗎
好吃
喜歡嗎
好厲害
-很喜歡哦 -是嗎
-太色了 -好厲害
快舔吧
很喜歡吧
看著我哦
好厲害 好喜歡
-舒服嗎 -好棒啊
-很喜歡嗎 -好棒
這裡呢
-好棒 -真下流
-繼續夾住哦 -我知道了
好舒服啊
-來了哦 -好厲害
好色
-舒服嗎 -超棒的
-好舒服啊 -好好享受吧
好厲害
-很火熱吧 -是啊
還好吧
非常不錯啊
-是嗎 -好棒啊
-我看看屁股 -怎麼了
-好色 -很喜歡吧
等等
不可以嗎
想要我舔嗎
當然了
-好想要 -可以啊
-大肉棒 -很喜歡吧
這樣不行了
要射了嗎
-不可能吧 -會的
好色
自己來吧
看著我
好害羞啊
非常喜歡吧
等等 好舒服
等等
-看著我哦 -我知道了
動起來吧
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
高潮了
太舒服了
高潮了嗎
-很想要吧 -快給我
-好舒服啊 -腿分開
-我看看 -等等
好厲害 什麼情況
-不要啊 -什麼情況
-你看 -不要拍啊
-不要啊 -不是很開心嗎
等等啊
怎麼了
很舒服嗎
等等
好舒服啊
太舒服了
-舒服嗎 -嗯嗯
等等
好舒服
好厲害
-好舒服啊 -舒服嗎
好棒啊
-好舒服啊 -是嗎
等等 好舒服啊
等等
高潮了
太舒服了
舒服嗎
等等
好舒服啊
等等 高潮了啊
高潮了啊
等等啊 高潮了
好舒服啊
太舒服了
等等
-繼續來吧 -我要
-我來了哦 -好棒啊
快給我啊
-舒服嗎 -好棒啊
等等 好舒服
好厲害啊
好舒服啊
喜歡嗎
等等 好舒服
不行了啊
好舒服啊
好厲害
非常喜歡吧
好舒服
不行了啊 太棒了
好舒服啊
好舒服
-舒服嗎 -好棒啊
舒服嗎
好舒服
太舒服了
-舒服嗎 -好棒啊
非常喜歡吧
可以射嗎
可以哦
-快給我啊 -真的嗎
我來了 射了
-等等 -射了啊
真色
-好棒啊 -很喜歡吧
好好享受吧
舒服嗎
如何啊
很喜歡吧
好棒
-好棒 -喜歡吧
-好熱 -是啊
我約了賓館 要不要去
是嗎
要去嗎
走吧
-想去 -給我看看
很想要吧
-我要 -這裡
好想要 快給我
真的嗎 求我
我還要啊
-到了 -是的
(到達賓館晚上七點二十分)
-怎麼了 -我都看到了
來了 來做什麼
-你說呢 -是休息嗎
-休息吧 -對吧
-給你準備的 -好厲害
是這裡啊
-好厲害啊 -很喜歡吧
-看著摩天大樓 -是啊
-好厲害啊 -不錯
好棒
-身材不錯啊 -是的
好厲害
看著我啊
我知道了
怎麼了
如何啊
-想要嗎 -很想要
-當然了 -為什麼要親親
興奮了
-為什麼啊 -這個啊
-因為喜歡啊 -看著我
因為喜歡你
好色啊
-可以嗎 -我看看
好厲害
謝謝
-H罩杯啊 -是的
-好厲害 -很喜歡吧
-超開心的 -是嗎
-最開心吧 -是啊
-太快了 -忍不住了
來吧
這樣不行的
剛才也做了
-可是好害羞啊 -沒事的
很喜歡吧
-不討厭 -對吧
對吧
-舒服嗎 -是嗎
-脫了嗎 -嗯嗯
為什麼 為什麼摸我
不行嗎
我沒這麼說
-為什麼脫了 -打個招呼
用這個打招呼
奶子打招呼
真可愛啊
給我看看屁股 快點
-是這樣嗎 -是的
好厲害
好害羞
很喜歡吧
看到了嗎
-全都看到了嗎 -是的
一直看著呢
為什麼這樣啊
你做什麼
好棒啊
是這樣嗎
好舒服啊
-是這樣嗎 -喜歡嗎
肉棒嗎
很喜歡啊
是這裡嗎
如何啊
-很喜歡吧 -是的
太棒了
快點
好棒啊 太可愛了
好喜歡
好厲害啊
喜歡這個姿勢嗎
是啊
快摸我吧
好硬啊
-你覺得呢 -什麼
這個
很舒服啊
-是嗎 -我看看
好厲害啊
真是的
剛才就是這樣嗎
-好舒服啊 -是嗎
喜歡這樣嗎
-等等 不行了 -怎麼了
要叫出來了
-是嗎 -不行了
很喜歡吧
-如何啊 -等等
非常喜歡吧
好喜歡
對不起 我太色了
不可以
對不起
等等
-不是的 -你是變態嗎
喜歡嗎
快來吧
怎麼了
可以舔一下嗎
想舔啊
-可以啊 -真的嗎
-我想洗澡 -是嗎
-一起吧 -可以啊 求我
求你了
求你和我一起洗澡
拜託你了
我們走吧
好厲害
-怎麽了 -好害羞
-如何啊 -好開心
喜歡一起洗澡
-一起來吧 -好害羞啊
-太色了啊 -你喜歡嗎
很喜歡啊
讓我們來吧
-喜歡嗎 -好棒
討厭
很喜歡吧
-如何 -是這樣嗎
好好享受吧 快點
真的好舒服啊
真的好色啊
是啊
色狼
-是嗎 -很想要吧
想要嗎
-不開心嗎 -才沒有
幫我洗一下
硬了呢
好舒服啊
好棒啊
好厲害
讓我幫你洗
好舒服啊
喜歡嗎
感覺如何
好舒服啊
-舒服嗎 -超棒的
很色啊 一直想要這樣
是嗎
每天都想要這樣
那可以啊
-真的嗎 -很想要啊
是啊
你是我女朋友對吧
好喜歡啊
好舒服啊
-是這裡嗎 -好棒啊
硬了
很快就硬了呢
很熟練啊
真的嗎
是你自己硬的
還是不要硬嗎
-怎麼了 -很想要啊
舒服嗎
動起來吧
-舒服嗎 -很舒服啊
好舒服啊
好想要
是不是啊
好害羞啊
硬了呢
是啊
慢點
怎麼了
很喜歡吧
想要試試
-可以嗎 -我想舔
-好吃嗎 -好吃
-什麼表情 -很舒服啊
快含住吧
好舒服啊
我要
快點來吧
給你這個
怎麼了
穿上吧
-這個好厲害 -是吧
-泳衣嗎 -可以穿上嗎
我知道了
不要偷看
-我知道了 -一定不要看
-知道了嗎 -好的
久等了
-如何啊 -我看看
適合我嗎
-超棒的 -很喜歡
-好厲害啊 -是嗎
-好棒啊 -是嗎
-太快了吧 -可以的吧
-不行了 -等等
看著我哦
好色啊 好厲害
看著我啊
自己動了呢
好厲害啊
-舒服嗎 -好棒啊
-很可愛吧 -是啊
超棒的
是嗎
身材好棒啊
謝謝
好溫柔啊
是啊
怎麼了
-想要了啊 -還不行
不可以
不行的
真色啊
好色啊
-怎麼了 -好棒
好喜歡奶子啊
-很喜歡吧 -是啊
快舔吧
很舒服吧
真色啊
好色啊
很喜歡吧
想要嗎
好色啊
好厲害
-等等 -好厲害啊
興奮了啊
是嗎
我都興奮了
好棒啊
很喜歡吧
喜歡這樣嗎
好舒服啊
很喜歡哦
真的嗎
-好喜歡啊 -是嗎
-很喜歡啊 -是嗎
舒服嗎
-好喜歡啊 -是嗎
好厲害啊
很害羞啊
好厲害
好害羞啊
不行嗎
很開心啊
是嗎 喜歡嗎
-很棒吧 -好喜歡
等等
好舒服啊
-好棒 -是嗎
好想要啊
喜歡嗎
好厲害
等等
很喜歡吧
我要
我看看 快給我
很喜歡吧 想要嗎
-好想要 -是嗎
很喜歡吧
好色 喜歡嗎
好厲害
好舒服
等等 好舒服
高潮了 好舒服啊
等等
舒服嗎
-好色啊 -是嗎
是這裡嗎
-好棒啊 -等等
-不行了 -喜歡嗎
-等等 -很舒服吧
好舒服啊
給我 給我啊
等等
好厲害啊
好舒服啊
等等啊
好色啊
-如何啊 -好喜歡啊
是嗎
-太色了 -好棒
好舒服啊
很喜歡吧
好好享受吧
-不行了 -很喜歡吧
好想要啊
我要
-怎麼了 -好想要
等等
好舒服啊
-舒服嗎 -好棒
等等
太舒服了
不行了啊
好舒服啊 好棒
等等 好舒服啊
等等
太舒服了
好舒服啊 不行了啊
高潮了啊
不行了啊
好爽啊
-好舒服啊 -是嗎
好厲害
好棒啊
太舒服了
好舒服啊
肉棒好棒
很喜歡吧
如何
非常喜歡吧
好厲害
等等
等等啊
喜歡嗎
非常喜歡吧
好厲害
等等
-不行 -好舒服啊
-如何 -好舒服
好棒
-好棒 -好厲害
好舒服啊
-好硬啊 -是嗎
-喜歡嗎 -超喜歡的
好舒服啊
好爽啊
-舒服嗎 -很舒服哦
等等
好厲害啊
高潮了
舒服嗎 好好享受吧
好棒啊
好舒服啊
-想要嗎 -好棒
非常喜歡吧
好厲害啊
如何
高潮了啊
好厲害
好喜歡啊
不行嗎
-怎麼了 -我想要肉棒
好棒啊
好舒服啊 不行了
很喜歡吧
很不錯啊
-感覺如何啊 -好喜歡
好舒服啊
好棒啊
非常喜歡吧
等等
好舒服啊
高潮了啊 好棒
繼續來吧
很喜歡吧
等等
好舒服啊
不行了 好舒服啊
等等
真的好硬啊
非常喜歡吧
好舒服啊
好棒
好喜歡啊
-想要嗎 -我要
快給我啊
好想要啊
不可以嗎
-可以啊 -我好想要
好棒
好舒服
太棒了 好舒服
等等啊
很喜歡吧
-舒服嗎 -好棒啊
好棒啊 不行了啊
很喜歡吧
等等啊
舒服吧
高潮了啊 好舒服
好舒服
舒服嗎
好棒啊
好舒服啊
太舒服了吧
等等
不行了
好舒服啊
等等啊 不行了
真的好棒啊
不行了
好舒服啊
等等啊
等等 好舒服
不行了啊
好爽啊
好舒服啊 不行了
好舒服啊
非常喜歡吧
-好舒服啊 -是嗎
真的好喜歡啊
好色啊
好舒服啊
好舒服啊 好厲害
喜歡嗎
等等
等等啊
不行了啊
好舒服 等等
我要高潮了啊
-真的嗎 -是的
等等
等等啊
太舒服了
好刺激啊
好舒服啊
等等
等等啊
好舒服啊
-是嗎 -不行了
一起來吧
我知道了
-射了哦 -快給我
射嘴裡了
好舒服
真的好棒啊
快起來吧 起來
很硬啊
喜歡嗎
超喜歡的 你喜歡嗎
嗯嗯 超好的
開心嗎
下次還要繼續哦
當然了